Il progetto mira a creare un'applicazione chiamata Foodies, basata su un modello di business peer-to-peer, dedicata alla consegna di cibo a domicilio. Chiunque, non solo i ristoranti, può preparare un piatto e renderlo disponibile online, pubblicando le indicazioni principali.

Principali funzionalità del progetto:

Profili dei partecipanti:

Produttore (persona che prepara il cibo), rider e cliente. Tutti devono registrarsi sull'app e fornire i dati amministrativi necessari.
Pubblicazione dei piatti:

Il produttore può pubblicare i propri piatti, specificando la tipologia (pasta, zuppa, secondo, ecc.), la quantità, l'orario di disponibilità per il ritiro e il costo.
Ogni piatto è accompagnato da una descrizione e un commento.
Processo di acquisto da parte del cliente:

Il cliente può visualizzare i piatti disponibili e acquistarli tramite l'app.
Assegnazione del rider:

I rider più vicini al produttore ricevono un messaggio quando un piatto viene acquistato.
Il primo rider che conferma la volontà di ritirare il piatto ottiene l'incarico.
Conferma delle azioni del rider:

Il rider comunica attraverso l'app il ritiro effettuato.
Dopo la consegna, il rider comunica il completamento della consegna.
Penalità per ritardi:

Se il rider non consegna il piatto entro 30 minuti dal ritiro, subisce una penalità di sospensione di due ore dalla possibilità di ritirare altri piatti.
Dopo 5 penalizzazioni, al rider non è più consentito lavorare per Foodies.